Apakah kamu tidak khawatir, Ambika?
Anda mengirim Kesar dan Suraj
untuk menghabiskan waktu bersama.
Tapi yang lain juga ikut.
Apalagi lho
apa yang Riddhi dan
Dhruvi pikirkan tentang Kesar.
Tapi aku juga tahu
bagaimana keadaan Kesar, Bu.
Sesulit apapun dia,
dia bisa mengatasinya.
Kamu benar, Ambika.
Kesar juga sepertimu.
Pertama, dia menetapkan target yang sulit
dan kemudian sibuk
berusaha mencapainya.
Saya melihat bayangan Anda di Kesar.
Tapi tahukah Anda, semakin tinggi Anda naik,
semakin kamu terluka
ketika kamu terjatuh.
Aku tidak ingin hal
itu terjadi padamu.
Tapi saya akan mengatakan apa yang selalu saya katakan.
Target yang Anda tetapkan
hampir mustahil untuk dicapai.
Target itu pasti
tercapai ya bunda.
Kita hanya perlu bersabar.
Anda mungkin bersabar,
tetapi kenyataannya adalah
bahwa ibu mertua tidak akan
pernah bisa menjadi seorang ibu
dan menantu perempuan tidak akan
pernah bisa menjadi anak perempuan.
Tapi saya harus mengakuinya.
Anda dan Kesar terlihat agak mirip.
Kadang-kadang, sepertinya
Anda berdua adalah ibu dan anak.
Kenapa, ibu?  Bukankah kita
juga tampil sebagai ibu dan anak?
Tidak. Hidungmu terlalu besar.
Lihat!  Kesar dan Suraj ada di sini.
Kami sedang membicarakanmu.
Bagaimana sesi pertama?
Kesar, kamu terlihat sangat bahagia.
Nenek.  Ibu.  Karena itu adalah
sesuatu yang membahagiakan.
Apa yang terjadi sekarang?
Sepertinya ibu sudah
terbiasa bergosip.
Kesar memiliki sesuatu
yang istimewa untuk dibagikan.
Kesar, beritahu kami.
Apa alasan dibalik
kebahagiaanmu?
Dewi Amba telah memberkati
keluarga kami dengan segalanya.
Pasti ada perbedaan
pendapat di antara kita,
tapi jika menyangkut
kesejahteraan anggota keluarga,
kita semua bersatu.
Saya ingin memberitahu kalian semua
bahwa saya telah memutuskan
untuk menjadikan Darshan mandiri.
Agar dia bisa berdiri di
atas kedua kakinya sendiri.
Dan dia tidak harus
bergantung pada siapa pun.
Saya punya rencana untuk mewujudkannya.
Kami akan membuktikannya kepada dunia
bahwa Darshan tidak
lemah dibandingkan yang lain
dia juga bukan orang biasa.
Faktanya, dia adalah seorang jenius.
Itu benar.  Dia benar-benar jenius.
Darshan tidak lemah dibandingkan dengan
orang lain dan dia juga bukan orang biasa.
Faktanya, dia adalah seorang jenius.
Itu benar.  Dia benar-benar jenius.
Bibi, tanganmu...
- Menjauhlah dariku!
Setelah menghancurkan hidup anakku,
kamu berpura-pura membantunya!
Ambika, tak ada gunanya
berpura-pura khawatir
setelah menimbulkan rasa sakit pada seseorang.
Jayati, setidaknya dengarkan Kesar.
Setelah itu...
Kenapa, Ambika?
Mengapa kita harus selalu
mendengarkan Kesar?
Mengapa Kesar tidak bisa mendengarkan kami?
Apa yang ingin Anda buktikan
kali ini?  Beri tahu saya.
Bahwa aku tidak peduli dengan Darshan!
Dan saya tidak pernah
mencoba membantunya
pulih meskipun
saya adalah ibunya!
Tante.
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya hanya mengatakan jika kita menggunakan metode baru...
- Metode baru!
Apa pendapatmu tentang
dirimu sendiri, Kesar?
Apakah Anda seorang ilmuwan?
Apakah rumah ini laboratorium medis?
Apakah Darshan bukan anakku,
tetapi subjek yang
ingin Anda uji?
Bibi, tolong minum air.
Katakan padaku, Suraj.
Apakah menurut Anda ini baik-baik saja?
Bibi, aku tahu ini agak beresiko, tapi...
- Tidak ada jika atau tetapi.
Bukankah itu berisiko?  Hanya itu saja!
Masalahnya berakhir.
Dan Suraj, kita semua tahu
Darshan dipicu oleh banyak hal.
Seperti lampu merah,
suara keras, film horor, dll.
Suraj, dia bahkan
menjadi kasar saat dipicu.
Mengingat hal itu, kita tidak tahu apa yang
akan dia lakukan dan bagaimana reaksinya.
Jika, amit-amit, sesuatu
terjadi padanya dalam
situasi seperti ini, apa
yang akan kita lakukan?
Tepat sekali, Suraj.
Mengapa kalian semua pesimis?
Jayati.
Kami melakukan semua yang kami bisa
untuk membantu Darshan pulih.
Tapi tidak ada yang berhasil.
Darshan belum bisa
pulih sepenuhnya.
Itu sebabnya saya meminta Anda
mengizinkan Kesar mencobanya.
Jika kondisi Darshan
sedikit membaik karena dia,
bukankah itu baik untuk Darshan?
Jayati.
Singkirkan amarahmu
terhadap Kesar sejenak
dan hanya memikirkan tentang Kesar.
Jika peluangnya kecil saja
agar otaknya berkembang
menggunakan metode baru ini,
bukankah kita harus berusaha semaksimal
mungkin untuk membuatnya berhasil?
Bibi, aku berjanji padamu
bahwa saya akan melakukan apa yang
saya lakukan di bawah pengawasan Anda
dan dengan izinmu.
Jika Anda merasa ada
sesuatu yang tidak beres,
Saya akan segera berhenti.
Mama.
Bu, aku ingin sembuh.  - Ya...
Setidaknya biarkan Kesar mencobanya.
Bibi, pasti ada risikonya,
tapi kita harus mengambil
risiko itu demi kemajuan Darshan.
Saya percaya Kesar dalam hal ini.
Percayalah padaku.
Suraj, kamu benar sekali.
Aku akan membuat
bibimu mengerti.  Tunggu.
Jayati.
Ikut denganku.
Jayati, apa yang kamu lakukan?
Saat Dewi Ambe sedang
ingin memberikan sesuatu,
kamu tidak seharusnya menolaknya.
Bukankah kita sudah
mencari cara untuk
menciptakan perbedaan
antara Suraj dan Kesar?
Kami memiliki peluang sekarang.
Suraj mempercayai Kesar.
Jika Kesar gagal,
Kepercayaan Suraj akan hancur.
Coba pikirkan, Jayati.
Peluang ini harus
kita manfaatkan.
Anakku bukanlah sebuah kesempatan, Hetal.
Jayati.  Saya tahu Anda adalah ibu Darshan.
Tapi aku juga bibinya.
Saya juga sangat mencintainya.
Percayalah kepadaku.  Aku tidak akan
membiarkan bahaya apa pun menimpanya.
Tapi kita tidak tahu kapan kita
akan mendapat kesempatan lagi
untuk membuat Suraj kehilangan
rasa hormat terhadap Kesar.
Jadi, tolong lakukan apa yang saya katakan.
Oke.  Karena Anda
ingin ini terjadi,
Aku siap menaruh kepercayaanku padamu.
Saya akan memberi Kesar satu kesempatan.
Hanya karena anak saya menginginkan itu.
Tapi ingat ini, Kesar.
Jika kamu membuat satu kesalahan
pun, aku tidak akan mengampuni kamu.
Bibi, aku tidak akan memberimu
alasan untuk mengeluh.
Saya akan memberikan segalanya
agar Darshan pulih.
Anda membuat saya mengatakan ya, Hetal,
tapi bagaimana kita membuat Suraj
kehilangan rasa hormat pada Kesar?
Apa rencanamu?
Aku akan memberitahumu, Jayati.
Mendengarkan!  Kesar baru saja menelepon.
Anggota keluarganya telah
diyakinkan.  Dia bisa membantu Darshan.
Apa yang telah terjadi?
- Machan.
Apa bait itu?
Silakan melafalkannya.
'Dia telah jatuh cinta
pada tunangan orang lain.'
'Bagaimana aku menjelaskan padanya?
Dia adalah seorang teman, tapi dia gila!'
Wow!  - Wow!
Diam, kalian semua!
Anda sudah mulai
berbicara omong kosong lagi!
Bukankah aku akan membantumu
ketika kamu berada dalam situasi sulit?
Bukankah aku melakukannya?
Jadi, Kesar juga temanku.
Saya hanya membantunya.
Benar-benar?
Bagaimana Anda akan membantunya?
Anda membuat klaim
tinggi di depan Kesar.
'Kami telah bekerja dengan
anak-anak berkebutuhan khusus.'
Ya, Kabir.
Jangan menggertak sedemikian rupa.
Karena kita kesulitan
membereskan kekacauan itu.
Dan lihat, Kabir.
Hari ini, kamu beruntung.
Anda berhasil membuat Darshan menari.
Apa sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya punya ide.
Apakah ini idemu?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Maukah kamu membahayakan
nyawa anakku untuk
menciptakan keretakan
antara Suraj dan Kesar?
Ibu benar.
Yang bisa Anda lakukan
hanyalah membuat konspirasi.
Hai!
Apakah kamu serius, Jayati?
Ibu selalu salah paham.
Tapi setidaknya Anda tidak salah paham.
Apa yang kubilang padamu?
Saya tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Darshan.
Percayalah padaku.
Tapi tanyakan pertanyaan ini pada diri Anda sendiri.
Kesar bertanggung jawab
atas kondisi Darshan.
Haruskah dia dihukum
karena itu atau tidak?
Bahkan aku ingin Kesar dihukum.
Saya ingin hubungan
Suraj dan Kesar berakhir.
Suraj pantas mendapatkan gadis
yang jauh lebih baik dari Kesar.
Tetapi...
'Meyakinkan mereka
menghabiskan banyak energiku.'
'Dia ingin menyakiti Kesar,'
'tapi tidak punya nyali
untuk menjadi buruk.'
Terima kasih banyak, Kabir,
karena telah banyak membantu kami.
Mengapa kamu membuatku malu?  Anda
tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Ayo.  Mari kita mencari
berkah Dewi sebelum kita mulai.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Dewi Amba yang terhormat.
Seorang ibu mengandung anaknya di
dalam rahimnya selama sembilan bulan.
Dia memberi nutrisi pada tubuh dan pikirannya.
Agar ketika lahir ke dunia,
ia dalam keadaan sehat.
Anda adalah ibu universal.
Jadi, hari ini, anak
Anda meminta Anda
untuk menyehatkan pikiran dan
tubuh Darshan melalui berkah Anda.
Agar dia sembuh total
dan menjadi
mandiri serta sukses.
Semoga dia tidak pernah
bergantung pada siapa pun.
Dewi Amba, mohon
beri kami berkah-Mu
agar kita dapat mencapai tujuan kita.
Bagaimana kalau kita mulai?
Kita akan mulai sekarang.
Kita akan mulai dengan...
Gerakan dasar.
Maksudku
latihan dasar.
Kabir, kenapa kamu
mengeluarkan suara seperti itu?
Mengapa kamu tergagap?
Saya tidak boleh tergagap!
- Apa?
Saya tidak tergagap.
Saya mencoba mendengarkan.
aku mencoba mengingat...
'Hei, kenapa kamu mengikatku?
Biarkan aku pergi!'
Bebaskan saya.  - Diam!
Dengarkan kami.
Katakan apa yang kami ingin Anda katakan.
'Kabir' - Kamu tidak bisa melakukan ini.
Ini ilegal!
Hei, diamlah!
Maukah kamu...
Maukah kamu mengajari kami hukumnya?
Maukah Anda mengajari kami hukum?
Jika kamu mencoba bersikap pintar...
- Ya!
Anda akan terluka.
Maka kamu akan menangis.  Benar?
Oke?  - Oke.
Ya.
- Sekarang, kamu akan berbicara.
Ayo.  Ceritakan padanya
tentang latihannya.
Kita akan mulai dengan penjelajahan beruang.
'Perayapan bir!'
Apa itu perayapan bir?
Kami akan merangkak setelah mabuk.
Apa?  Anda akan berolahraga
setelah mabuk!  Apa kamu marah?
'Bukan 'bir'.  Beruang merangkak.'
'Dengan kata sederhana, kamu
harus berjalan seperti beruang.'
Itu meningkatkan koordinasi
antara pikiran dan tubuh.
Kalau begitu katakan itu!
- Apa yang saya katakan?
Saya tidak... Saya tidak berbicara dengan Anda.
Lalu dengan siapa kamu berbicara?
Apakah kamu baik-baik saja, Kabir?
Apakah kamu
minum di pagi hari...
Ya Tuhan!  Pagi pagi...
Apa yang kamu katakan?
Bir...
- 'Bukan bir.'
Beruang merangkak.
Kita harus melakukan latihan
merangkak beruang.  Ayo.
Integrasi sensorik
adalah bagian dari terapi.
Ini meningkatkan koordinasi
antara pikiran dan tubuh.
Integrasi sensorik
adalah bagian dari terapi.
Lakukan!
Berlututlah.
Mari kita lakukan penjelajahan beruang.  Lakukan.
Suraj, kamu bilang itu berisiko.
Tetap saja, Anda mengizinkan
Kesar bereksperimen dengan Darshan.
Serius, Suraj.
Ini sudah keterlaluan.
Anda terlalu percaya pada Kesar.
Pertama, Anda menghancurkan
kata sandi telepon.  Dan sekarang ini.
Suraj, Kesar adalah tunanganmu.
Tolong kendalikan dia.
Aku tahu betul siapa yang harus dikendalikan
dan bagaimana melakukannya, Ansh.
Saya memberi izin kepada Kesar.
Kita akan lihat apakah dia bisa melakukan
apa yang dia klaim bisa dia lakukan.
Ambika, jika
keajaiban ini terjadi...
Jika otak Darshan berkembang
seperti orang seusianya,
Kesar akan memenangkan
hati semua anggota keluarga.
Ya ibu.  - Darshan tersayang.
Kesar berusaha yang terbaik, ibu.
Atas karunia Dewi
Amba, dia akan menang.
Salam.  - Silakan datang.
Aduh Buyung!
Saya sangat menyukai marigold!
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Hai!  Itu tidak diperlukan.
Silakan masuk.
Aarti!
Dia adalah putriku, Aarti.
Salam.
Dia cantik, bijaksana,
dan bersahaja.
Dan 'garba...' Dia sangat
pandai menampilkan 'garba'.
Mereka yang menontonnya
akan terpesona.
Pokoknya... Apakah putri Anda
ingin belajar 'garba' dari saya?
TIDAK!  Putrinya belajar di
sebuah perguruan tinggi di London.
Dia memiliki tiga anak.
Semuanya telah pergi ke luar
negeri untuk studi lebih tinggi.
Dan istrinya sudah tidak ada lagi.
Orang malang itu kesepian.
Dia memiliki banyak tanah,
mobil, dan properti.  Tetapi...
Tapi tetap saja, dia tidak senang.
Apakah Anda ingin belajar 'garba' dari saya?
- Apa?
Dia akan belajar 'garba' juga.
Kalian berdua menikah dulu.
Setelah itu, Anda boleh
mengajarinya apa yang Anda inginkan.
Telah menikah!
Bu, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Saya seusia putri Anda.
Aarti, dengarkan aku.  - Mama!
Menikah untuk kedua
kalinya tidaklah salah.
Tapi temukan wanita seusiamu.
Aku tidak ingin menikah denganmu.
Pergilah!
Ambil ini.  Meninggalkan!
Jika dia tidak mau menikah denganku,
mengapa kamu mengundangku ke sini?
Dan ya...
Kembalikan Rs 50.000 yang saya berikan kepada Anda.
Kalau tidak, aku harus datang lagi.
'Aku suka marigold.'
Anda menjadi sangat kasar!
Kami kehilangan anak yang baik.
Dia bukan laki-laki, Bu.
Dia adalah seorang pria.
Orang tua!
Anda tidak peduli tentang
apa pun selain uang.
Tapi aku peduli dengan masa depanku.
Pukul aku jika kamu mau.  Tarik rambut saya!
Tapi saya tidak akan menikah
dengan sembarang orang.
Aduh Buyung!
Saya pikir gadis ini tidak akan
membiarkan impian saya menjadi kenyataan.
Sekarang, Kabir adalah satu-satunya harapanku.
Kesar, Darshan sangat lelah.
Mari kita akhiri sesi hari ini.
Aku akan menemuimu besok.
Saya tahu Anda akan
mengatakan itu tidak perlu.
Tapi itu diperlukan, Kabir.
Terima kasih.
Ya, Kabir.  Terima kasih.
Selamat tinggal, bibi.
Sampai jumpa, bibi.
Diberkatilah Anda.
- Sampai jumpa, bibi.
Sampai jumpa, bibi.
Sampai jumpa.
Bagaimana kabarmu, Suraj?
Kesar, ambilkan aku teh.
"Wahai kekasihku..."
Sampai jumpa, bibi.